ආරම්භය
පොන්යෝ මුහුද අද්දර ප්‍රපාතයේ
නිෂ්පාදක Toshio Suzuki
සජීවිකරණ Katsuya Kondo
පසුබිම් Noboru Yoshida
වර්ණ නිර්මාණය Michiyo Yasuda
Imaging Atsushi Okui
සංගීතය ජෝ හිසයිෂි
FUJIOKA FUJIMAKI සහ Nozomi Ohashi
Masako Hayashi විසින් ගායනා කරන ලද ගීත
හඬ
Tටොමොකෝ යමගුචි
කසුෂිගේ නාගෂිමා
යුකි අමාමි
Gජෝර්ජ් ටොකෝරෝ
Yuria Nara Rumi Hiiragi
Hiroki Doi Akiko Yano
Kazuko Yoshiyuki
TTomoko Naraoka
රචනය සහ අධ්‍යක්ෂණය
Hayao Miyazaki විසිනි
සුසුකේ, වහාම ආපසු එන්න!
හරි හරී.
රන් මාළුවෙක්...
ඒක හිරවෙලා.
ඒක අමුතුයි.
අපොයි!
මැරිලාද?
එය මාව ලෙවකෑවා... එය ජීවමානයි.
සුසුකේ, අපි යනවා!
ලීසා, මම රන් මාළුවෙක් අල්ලා ගත්තා!
මේ හුළඟට අමුත්තක් දැනෙනවා...
සුසුකේ, මම කාර් එක ස්ටාට් කරනවා!
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තාද?
කුමක් ද? මිනිසෙකු විසින් අල්ලා ගන්නා ලද?
මේක නරකයි... හරිම නරකයි.
ඔයා මැරිලාද?
ඔබ ජීවමානයි!
සුසුකේ! මම පරක්කු වෙනවා!
ලීසා! මම රන් මාළුවෙක් අල්ලා ගත්තා.
රන් මාළුවෙක්ද?
ගල්පර අස්සෙන්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මෙහි වල්නාශක භාවිතා කළ නොහැක.
අහස්, නැහැ! මෙය පිරිසිදු මුහුදු ජලයයි. එය මාව තෙතමනයෙන් තබයි.
එය වල් නාශකයක් නොවන තාක් කල්.
සුබ දිනක්!
මෙය ඉතා නරකයි.
මොනතරම් කුරිරු මිනිහෙක්ද.
හැබැයි ඉතින් නාඳුනන අය ගැන එහෙම කියන්න එපා සුසුකේ.
මම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එය පාසලට රැගෙන යනවාද?
ඔබේ ගුරුවරයා පැමිණිලි කරන්නේ නැද්ද?
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඇය හුරුබුහුටියි!
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ වියළි තටාකයයි.
මෙතන. අපි එතනට යන්න කලින් මේක කන්න.
සමහරවිට ඇය බඩගිනි ඇති.
ටිකක් ඕනද?
හේයි, මගේ කැපුම නැතිවෙලා!
ලීසා, මම ඇයට කතා කරන්න යන්නේ පොන්යෝ කියලා.
ඇය ඇත්තටම විශේෂයි! ඇයට මැජික් කරන්න පුළුවන්.
ඇය මගේ කැපුම සවි කළා.
හැම් ඕනද?
ලීසා, පොන්යෝ හැම් වලට කැමතියි!
ඒකෙන් අපි දෙන්නෙක් හදනවා.
අනේ නෑ...
පිළිකුල් සහගතයි!
ඉක්මන් කරන්න, ලීසා-සන්!
එවැනි අපිරිසිදුකම! දරාගත නොහැකි!
සුභ උදෑසනක්!
බලන්න පොන්යෝ. ඔන්න අපේ ගෙදර.
උදෑසන.
මම ඔයාව මෙතනට දාන්නම්.
හරි හරී.
විනෝද වන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
උදෑසන. සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා.
ඔබට නොරිකෝ-සන්ගේ රෝද පුටුව ලබා ගත හැකිද?
ඔව්.
සුභ උදෑසනක්, Sou-chan.
මම කාර්යබහුලයි, Yoshie-san. ඔයාට පසුව කථා කරන්නම්.
මගේ!
හෙලෝ, Sousuke-chan.
දැන් කතා කරන්න බෑ ටෝකි සන්.
අනේ මගේ.
සමහරවිට ගුරුවරයාට පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා!
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
පූසෙක් ආවොත්?
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්. ඔහ්, හායි, Toshi-chan.
ඒකට කමක් නැහැ. ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
හරි, ස්තුතියි. ගිහින් එන්නම්.
සුභ උදෑසනක්, සෙන්සි.
ආයුබෝවන් Sou-chan.
ඔයාට කොහොම ද?
සුසුකේ!
කුමිකෝ-චාන්...
මගේ ඇඳුම වගේ? අම්මා ඒක මට අරන් දුන්නා.
ඔහ්...
අපි සෙල්ලම් කරමු, සුසුකේ!
දැන් නොවේ. මම කාර්යබහුලයි.
එහෙම කොහොම ද?
මම ඔබට කිව්වා, මම කාර්යබහුලයි.
ඔබට විනෝදයක් නැත.
ඔව්!
සුවපත් වේවා!
සුසුකේ!
කුමිකෝ-චාන්...
එය කුමක් ද?
ඔයා බඩු ගේන්න ඕන නෑ.
ඒත් මේ ගස් ඉස්කෝලේ පිටියේ නැහැ, ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
මට පෙනවන්න.
ඔහ්, රන් මාළුවෙක්.
එය රන් මාළුවෙක් නොවේ. පොන්යෝ තමයි.
පොන්යෝ? මට බලන්න ඕන!
නොකියන බවට පොරොන්දු වෙනවාද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඇය හුරතල් නොවේද?
එය අමුතු හා තරබාරු බව පෙනේ. මගේ ගෝල්ඩ් ෆිෂ් ගොඩක් ලස්සනයි.
එය කුමිකෝ-චාන්ගේ වරදකි. ඇය ඔබට නපුරු වූවාය.
මම ඔයාට තව වතුර ටිකක් දෙන්නම්.
සුවපත් වේවා!
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි, කොච්චර අමුතුයි. ඒ සුසුකේ-චාන්ගේ හඬයි.
ඒත් එයා ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕනේ.
මට දේවල් ඇහෙනවා ඇති.
මම මෙතන ඉන්නවා, Yoshie-san.
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුණා කියලා.
මට රහසක් තිබේද?
ඔව්!
බිංගෝ!
හරි, මගේ රහස මොකක්ද?
රතු!
හොඳ අනුමානයක්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපට පෙන්වන්න.
කමක් නැහැ.
ඔහ්, කොච්චර ලස්සනද!
හරිම හුරුබුහුටියි!
ඇගේ නම පොන්යෝ ය.
ඇය හැම් වලට ආදරය කරන අතර ඇයට මැජික් කළ හැකිය.
මම මගේ මාපටැඟිල්ල කැපුවා, නමුත් ඇය එය නිවැරදි කළාය.
මට පුදුමයි ඇය අපේ කකුල් සවි කරාවිද කියලා.
අපිටත් ඔයා වගේ එහා මෙහා දුවන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම මුලින්ම පොන්යෝගෙන් අහන්න ඕනේ.
මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ටෝකි-සන්.
ස්වර්ගය, එයට මුහුණක් ඇත!
සුනාමියක් ගේන්න කලින් ආපහු දාන්න!
ඔයා ගොඩක් මිත්‍යාදෘෂ්ටිකයි, Toki-san.
ඒක තමයි පරණ කතාවල කියන්නේ.
එවැනි මාළු නරක වාසනාවකි.
සුනාමිය! එය මෙහි ඇත!
සුනාමිය ඇවිත්!
සුනාමි...
මොකක්ද අවුල, Toki-san?
මගේ ඇඳුම් දෙස බලන්න!
සුසුකේ!
නැවත මෙහි පැමිණ Toki-san ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න!
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
සුසුකේ...
සුවපත් වේවා!
පෝනි... සුසුකේ...
පොන්යෝ... ආදරෙයි...
...සුසුකේ!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
පොන්යෝ සුසුකේට ආදරෙයි!
සුවපත් වේවා!
සුසුකේ!
අහන්න, සුසුකේ. සමහර විට එය දෛවය විය හැකිය.
එය නිකම්ම උදව් කළ නොහැක.
පොන්යෝ ඉපදුනේ මුහුදේ.
ඇය ආපසු ගෙදර ගියාය. එච්චරයි.
කොහොමහරි ඒ හොර මිනිහා නැතිවෙයි කියලා හිතමු.
එක ලෙවකන්නද?
ඉක්මන් කරන්න, එය දිය වෙමින් පවතී!
නරක නැහැ!
නො කලකිරෙනු. අද රෑ කොයිචි ගෙදර එනවා.
ඔබ අධෛර්යයට පත් වුවහොත් ඔහු කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
අද සාගරයක් නැහැ, හරිද?
Sousuke?
ඇතුලට එන්න වෙලාව.
ඔයා හිතනවද මේ බාල්දිය පොන්යෝට අපිව හොයාගන්න උදවු කරයි කියලා?
සොයා ගැනීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිද, සොසුකේ? කොයිචි වෙන්න ඇති.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම.
ඔව්, මම හොඳින්.
මට අද රෑ ආපහු එන්න බෑ. මම මුහුදට ගියාම සංඥා කරන්නම්.
හරි හරී. මෙන්න ලීසා.
කොයිචි? ඔව්... මොකක්ද?!
ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරිද?
හොඳයි... ඔබේ බිරිඳ සහ පුතා කඳු මුදුනේ තබන්න!
මම අත්හැරලා දානවා!
ඇයි කරදර කරන්නේ?
එන්න, සුසුකේ. අපි එළියට කමු!
මට මෙතන කන්න ඕන.
මෙන්න ඔහු!
විදුලි පහන් නිවා දමන්න, ලීසා.
එය සුසුකේ! ඔහු දක්ෂයෙක්. වයස අවුරුදු පහයි.
ඔබේ බිරිඳ කලබල විය යුතුය.
ඔහු සමාවෙන්න කියනවා.
ජේ...
IS...
මොකද...
JERK
ජේ...
IS...
මොකද...
JERK
JERK!
JERK!!
JERK!!!
JERK!!!!
JERK!!!!!
JERK!!!!!!
JERK!!!!!!!
JERK!!!!!!!!!
JERK!!!!!!!!!!!!
ඔහු ඔබට ආදරෙයි කියනවා!
ගොඩක් සහ ගොඩක්!
අයිඑස්
මොකද
JERK
ජර්ක් ජේ
JERK YOU
ජර්ක් ජර්ක්
ජර්ක් ජර්ක් ජේ
JERK JERK You
JERK JERK JER
JERK JERK JERK
ජර්ක් ජර්ක් ජර්ක් ජේ
JERK JERK JERK You
JERK JERK JERK JER
JERK JERK JERK JERK
ජර්ක් ජර්ක් ජර්ක් ජර්ක් ජේ
JERK JERK JERK JERK You
JERK JERK JERK JERK JER
JERK JERK JERK JERK JERK
JERK JERK JERK JERK JERK J
JERK JERK JERK JERK JERK You
JERK JERK JERK JERK JERK JER
JERK JERK JERK JERK JERK JERK
JERK JERK JERK JERK JERK JERK J
JERK JERK JERK JERK JERK JERK You
JERK JERK JERK JERK JERK JERK JER
JERK JERK JERK JERK JERK JERK JERK
වාව්, ඒක ලස්සනයි!
ජී...
යන්න...
GOO...
හොඳයි
හොඳ එල්...
හොඳයි ලු...
සුභ පැතුම්...
වාසනාව
ස්තුතියි
ආදරය සහ සිපගැනීම්
අඬන්න එපා ලීසා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
මම පොන්යෝට පොරොන්දු වුනා, මම එයාව බලාගන්නම් කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය අඬන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, අපි සතුටු වෙමු!
"මට පුළුවන් තරම් සතුටුයි..."
අපොයි!
කලබල වෙන්න එපා සවුකේ.
පොන්යෝ හොදින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
දැන් අපි කමු. අපි කොයිචිගේ රෑ කෑමත් කමු!
මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මාව බලන්න ඔයාව එක්කගෙන ආපු එක වැරදීමක්.
මිනිසුන් ගැන මම ඔබට කොපමණ වාරයක් අනතුරු අඟවා තිබේද?
ඔවුන්ගේ හුස්ම ම අපිරිසිදු ය.
එන්න, ඔබ අනුභව කළ යුතුයි.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද, Brunhilde?
මට හැම් ඕන!
එච්-හැම්?! ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරේ?
මට උත්තර දෙන්න, Brunhilde!
මගේ නම Brunhilde නොවේ. පොන්යෝ තමයි.
සුව කරනවාද?
පොන්යෝ සුසුකේට ආදරෙයි.
මට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍යයි!
මිනිස්?
එවැනි පිළිකුල්සහගත ජීවීන්ට ඔබ ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ජීවන මුහුද කොල්ලකයි.
මමත් මනුෂ්‍යයෙක්... වරක්.
අන්තිමේදී මම ඒ බිහිසුණු උරුමයෙන් මිදුණා.
මට අත් ඕන!
මම මේකට කැමති නැහැ!
මට Sousuke වගේ කකුල් ඕනේ!
සියලු විකාර වලින්!
මා දෙස බලන්න! අත් පා!
මා දෙස බලන්න!
නෑ... මට කියන්න එපා ඔබ මිනිස් ලේ රස බැලුවා කියලා?!
Sousuke බලන්න ඕන!
නැහැ! ඔහුගේ රුධිරය ඔබේ DNA අවුල් කර ඇත!
ආපසු හරවන්න... ආපසු හරවන්න...
ආපසු යන්න... ආපසු යන්න!
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ. මට තව බලය අවශ්‍යයි.
මට එළියට යන්න දෙන්න!
නපුරු ලේ, නිශ්චල වන්න.
ආපසු හරවන්න, ආපසු හරවන්න!
හරියට එයාගේ අම්මා වගේ... හරිම ශක්තිමත්.
ඇය සදහටම නිර්දෝෂීව හා පිරිසිදුව සිටිය යුතුය.
මට ඇයව දිගු කලක් තබා ගත නොහැක.
මට ඇගේ මවගේ උදව් අවශ්‍යයි.
නැහැ! මගේ අමෘතය ඔබට ශක්තිමත් වැඩියි!
ෂූ! අහකට යන්න!
මගේ කකුළුවන් පලිහ දුර්වල වෙමින් පැවතුනි.
මම ස්වභාවධර්මයේ සමතුලිතතාවය පාහේ අවුල් කළෙමි.
මම සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
මම ඇයව නැවත හමුවීමට සිතන විට, මම කලබල වීමට පටන් ගනිමි.
මෙම කණ්ඩායම සූදානම් විය යුතුය.
මෙහි කාන්දුවීම් නොමැත.
මෙම දොර ලිහිල් ය.
මම ඒක පස්සේ හදන්නම්.
එක ජීවියෙක් වත් මෙතනට ආවොත්...
සුපිරි!
මගේ DNA තුළම සාගරයේ බලය මට දැනේ.
මෙම ළිඳ පිරී ගිය විට, සාගරයේ යුගය ආරම්භ වේ.
කේම්බ්‍රියන් යුගයට ගැලපෙන ජීවයේ පිපිරීමක්!
මිනිසාගේ මෙම කැරලිකාර යුගය අවසන් වනු ඇත.
මෙම දොර සවි කිරීම වඩා හොඳය.
දත්!
මම නැවත Sousuke වෙත යන්නෙමි!
ජල පහරක්?
කැප්ටන්, එතන බලන්න!
සුනාමි!
ඇයව රළ බවට පත් කරන්න!
එය කුමක් ද?
කැප්ටන්, රේඩියෝව ඉවරයි! රේඩාර් එකත්!
කුඩා දැරියක්? ඇය සෝසුකේගේ වයස විය යුතුය!
ගිහින් එන්නම්. ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ස්තුතියි. ප්රවේසම් වන්න.
Sou-chan, ඔබට එකට මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද?
ඒකට කමක් නැහැ. මම කෙටි මාර්ගය ගන්නම්.
ආයුබෝවන්, සෙන්සි.
ආයුබෝවන්.
එතනින් පරිස්සම් වෙන්න.
සමාවෙන්න, සුසුකේ. දොර ඇරෙන්නේ නැහැ නේද?
බලය ඉවරයි.
ඉස්කෝලේ හරි ගියාද?
Lisa-san, අපි හොඳින් ඉන්නම්. ගෙදර යන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කලබල වෙන්න එපා. අපි හොඳින් ඉන්නම්.
අපි කොහොමත් රෑ ගත කරනවා. ඔබට හැකි තාක් ඔබ යා යුතුය.
මා එනතුරු ඉන්න, සුසුකේ.
Yoshie-san...
ඇයි, සව්-චාන්... ගොඩක් කළුවරයි, මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
මෙය ඔබටය.
මගේ, එය කුමක්ද?
ඔබට එකක්, නොරිකෝ-සන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයක් පේන්න බෑ.
මෙය එවැනි මෝඩකමකි!
මට රාත්‍රිය ගත කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
බලය ක්‍රියාත්මකයි.
ඔහ්, හොඳයි.
නිසැකවම වේ.
එය රන් මාළුවෙක්!
සමහර විට Sou-chan ගේ මැජික් නිසා විදුලි පහන් දැල්වීද?
අතිශය බලගතු... මයික්‍රෝ ටයිෆූන්...
නැව් ඉතා පරිස්සම් විය යුතුයි...
මේ TV එක වැඩක් නෑ.
ඒ මෝඩයන්ට කඩදාසි බෑගයකින් එළියට යන මාර්ගය අනාවැකි කිව නොහැකි විය.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ, Sou-chan.
ඔබේ රන් මාළු අපට වාසනාව ගෙන එනු ඇත.
අපි තවත් බය නැහැ.
මෙන්න ඔබේ, Toki-san.
ඔක්කොම රැලි වැටිලා.
එය කුමක් ද?
මෙවැනි.
මම දන්නවා! එය පළඟැටියෙකි.
නැහැ, කොගනෙයි මරු.
ඒ ඔයාගේ තාත්තගේ නැව නේද?
තවමත් තණකොළ පෙත්තෙකු මෙන් පෙනේ.
අපි යනවා, සුසුකේ. හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්, හැමෝම.
ආයුබෝවන්.
සුළඟට ඔබව ගසාගෙන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
උඩට නගින්න.
ෆෝන් එකත් ඉවරයි.
මුහුද ගොඩගැසී ඇත!
නැව් ගිලෙයිද?
ඔවුන් මුහුදේ ආරක්ෂිතයි.
මට විශ්වාසයි කොයිචි ඉන්න තැන.
මට මාළු පේනවා ලීසා.
ඔබේ ආසන පටි සවි කරන්න!
ඔබ ආපසු හැරවිය යුතුයි!
මිනිස්සු නවාතැන් වලට යනවා.
නමුත් ජ්යෙෂ්ඨ මධ්යස්ථානයේ මිනිසුන් සිටී!
ඒවා හොඳින් වේවි. උන් ඉන්නේ ලෙවඩ් පැත්තේ.
මට ගෙදර යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔබ කන්ද වටේ යනවා නම් හොඳයි.
මෙන්න අපි යනවා, සුසුකේ.
නැහැ! නවත්වන්න!
එම රැල්ල ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
මෙන්න එය පැමිණේ!
ඒ සඳහා දුවන්න, ලීසා-සන්!
මාළු අපි පස්සෙන් එනවා.
ඔබේ ආසන පටි සවි කරන්න, සූසුකේ!
තදින් අල්ලා ගන්න!
එම රැල්ල අත් නොහරිනු ඇත!
පොඩි කෙල්ලෙක් වැටුනා.
ඇය මාළුවෙක් පිට නැගී සිටියාය.
කොහෙද?
මුහුද දිගින් දිගටම ඉහළ යයි.
ඔබ ඇයව දුටුවේ කොහේද?
මාළුවෙක් උඩ දුවනවා.
මාළුවෙක්?!
එන්න, සුසුකේ.
ඉන්න, සුසුකේ! අපි ගෙදරට කිට්ටුයි.
කුඩා දැරියක්!
මෙතන භයානකයි. ඔයා අපිත් එක්ක එනවා නම් හොඳයි.
ඔතන ඉන්න සුසුකේ.
සුසුකේ, ඔබ ඇයව හඳුනනවාද?
සුව කරනවාද?
ඔව්, ඒ මම!
ඒ ඔබයි!
පොන්යෝ දැන් පොඩි කෙල්ලෙක්, ලීසා!
මම ඒක හැදුවා!
දැන් අහන්න ළමයි.
සෑම දෙයක්ම කොතරම් අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනත් ...
අපි සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි, හරිද?
දැන් හොඳ වෙන්න.
ඔබේ වැහි කබාය ගලවන්න, සුසුකේ.
මෙන්න පොන්යෝ. ඔබ ආලෝකය අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම ඔයාට තුවායක් ගෙනත් දෙන්නම්.
එන්න, පොන්යෝ!
එය ඔබ මෙන් සුවඳයි!
අපොයි!
සුවපත් වේවා!
ගොට්චා! අපි ඔබව වියළා දමමු.
එවැනි ලස්සන රතු හිසකෙස්!
නමුත් ඔබේ ඇඳුම් වියළියි ...
පොන්යෝ මාළුවෙක් විය.
ජලය ඇයව තෙත් නොකරයි.
මම මෙයට කැමතියි!
කමක් නැහැ! උණුසුම් බීම අවශ්ය කවුද?
මට ආලෝකයෙන් උදව් කරන්න, පොන්යෝ.
එනවා!
අපිට වතුර ලැබෙයි කියලා හිතනවද?
සහතිකයි!
වතුර!
අපිට එළියේ ටැංකියක් තියෙනවා.
ගෑස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රෙස්ටෝ!
කමක් නැහැ!
ඒක ප්‍රොපේන්.
හරි, ඔබේ අසුන් ගන්න.
හරි හරී!
ඔන්න පොන්යෝ.
මෙහෙම ඉඳගන්න.
ඔබේ දේවල් බිම තබන්න.
ඔබට ඔබේ අත් අවශ්යයි.
මට කකුල් තියෙනවා!
වාව්!
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඇගේ දෙපා අත් වැනිය.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඔබට එකක්.
තේ වලට ස්තූතියි!
එය රසවත් විය.
අපි දැන් කුමක් කරමුද?
මට හැම් ඕන!
ඇය හැම් ගැන පිස්සු.
එහෙනම් අපි කමු.
නමුත් මුලින්ම අපි උත්පාදක යන්ත්රය ආරම්භ කරමු.
කොයිචි එක්ක කතා කරන්න අපිට විදුලිය අවශ්‍යයි.
කොයිචි මගේ තාත්තා.
ඔහු නරක මායාකාරයෙක්ද?
නැහැ, ඔහු නැව් කපිතාන්වරයෙක්.
ඔබේ පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද, පොන්යෝ?
ෆුජිමොටෝ! ඔහු මාව සිරකරුවෙකු ලෙස තබා ගනී.
මම පැනලා ගියා.
ඔබේ මව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මගේ අම්මාට ආදරෙයි!
ඇය ඇත්තටම බයයි.
ලීසා වගේ.
ඔයාට පුලුවන්ද මට උදව් කරන්න, පොන්යෝ?
සමහර විට ඉන්ධන පරණ වැඩිද?
එය අවහිර වී තිබේද?
අවහිර වී ඇත.
ඒක එතන හිරවෙලා.
සාර්ථකයි!
සියලු දීප්තිමත්!
වාව්, පොනි!
ඇන්ටනාව! ඇන්ටනාව!
සියලුම නැව් ගිලී ගියාද, ලීසා?
මට එක එළියක්වත් පේන්නේ නැහැ.
ඉතින් හයියෙන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
රේඩියෝව පවා අවුල් වෙලා.
මේ JA4LL... JA4LL.
ඇතුලට එන්න කොයිචි.
ඒ ලීසා, සුසුකේ සහ පොන්යෝ ය. අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි රෑ කෑමට යනවා.
හැම්!
සූදානම්ද? ප්රවේසම් වන්න. එය රස්ස්නෙයි.
එය තවමත් සූදානම් නැත.
එය විනාඩි තුනක් ගත වේ.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
තවමත් නෑ!
බලන්න එපා පොන්යෝ.
හරි දැන් බලන්න පුළුවන්.
හා... ප්‍රෙස්ටෝ!
හැම්!
ඔයාට හොඳයි පොන්යෝ.
ලීසා, පොන්යෝ නිදාගත්තා.
ඇගේ නිවස දුරින්ද?
මම හිතන්නේ එය විය යුතුයි.
බලන්න, සුසුකේ. මුහුද වඩාත් සන්සුන් ය.
මොකද පොන්යෝ නිදිද?
ඔතන බලන්න!
එය චලනය වේ. කෙනෙක් උඩ ඉන්නවා.
ජ්යෙෂ්ඨ මධ්යස්ථානයේ අය?
ඒක ගිහින්.
ඒක තමයි පීක් පාර.
සුසුකේ, පොන්යෝ එක්ක ඔතන ඉන්න.
සමහර විට මට කඳුකර මාර්ගය හරහා යන්න පුළුවන්.
සුසුකේ මම ජ්‍යෙෂ්ඨ මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
මමත් යන්නම්.
පොන්යෝ එක්ක මෙතන ඉන්න.
මමත් යනවා. පොන්යෝවත් එක්කන් යමු.
මම ඔබ සමඟ යනවා!
සුසුකේ අපේ ගෙදර කුණාටුවක ප්‍රදීපාගාරයක්.
එතන ඉන්න හැමෝම යැපෙන්නේ අපි මත.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්න ඕනේ.
මට නොතේරෙන බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී.
නමුත් දැන් මම ජ්‍යෙෂ්ඨ මධ්‍යස්ථානයේ අය ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔබ මෙහි සිටින බව දැන සිටීම මට උපකාරයක් වනු ඇත.
කලබල වෙන්න එපා. මම නැවත එන්න පොරොන්දු වෙනවා.
පොරොන්දුවක්ද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබ පොරොන්දු වුණා!
මම ඔයාට ආදරෙයි, Sousuke.
මම නගරයේ ආලෝකය දකිමි!
අවසානයේ...
දැන් අපට සැරිසැරීමට හැකිය.
මම ඒ නගරය මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
කුණාටුව අපිව ඇමරිකාවට හමා ගියාද?
ඒක කන්දක් නෙවෙයි. අනික ඒක වරායක් නෙවෙයි...
ඒවා නැව්!
මුහුද කන්දක් දක්වා ගොඩගැසී ඇත!
එය නැව් සොහොන් බිමකි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපට බලය අහිමි විය!
යන්න! මුහුදු නැංගුරම අතහරින්න!
ජීවිතය, ජීවිතය!
යමක් එනවා!
මුහුදු දේවතාවියක්ද?!
එන්ජිම!
අපි බේරුණා!
එන්ජිම නැවත ආරම්භ විය. එය ඇය විය!
විපත්ති වලින් අපව ආරක්ෂා කරන්න...
එන්න එන්න.
බාධක මන්තරයක්!
ඇය මෙය ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
හොඳ අහස්...
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්!
හේයි, බලාගන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න! මෙය භයානකයි!
එය වහාම නවත්වන්න!
මම ඔයාගේ නංගිව බේරගන්නයි හදන්නේ.
ඇය මෙහේ. ඇය මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නා!
ෆුජිමොටෝ...
ඔබ ආවා, මගේ ආදරණීය.
එතරම් සුන්දර සාගරයක්.
මගේ පුරාණ ඩෙවෝනියානු මුහුද මෙන් මායාවෙන් පිරී ඇත.
පොන්යෝ තමයි! ඇය මිනිස් ලේ රස වින්දා...
... මගේ අමෘතය සියල්ලම කොල්ල කෑවා.
සුව...
මොනතරම් ලස්සන නමක්ද.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ය. ඒක සම්පූර්ණ අවුල්.
ඇය කළ දේ ඇයට තේරෙන්නේ නැත.
දැන් ඇය මනුෂ්‍යයෙක්, ඇය ඇගේ පෙම්වතා සමඟ එහි සිටී!
අපි ඇයව නැවැත්තුවේ නැත්නම් පෘථිවිය විනාශයි!
නැහැ! චන්ද්‍රිකා වැටෙනවා.
පෘථිවියේ ගුරුත්වාකර්ෂණ ක්ෂේත්‍රය...
නිශ්චල වෙන්න...
සුසුකේ... ඒක තමයි එයාගේ නම, ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ නංගිට ආදරෙයි නේද?
අහන්න පැටියෝ... ඇත්තටම පොන්යෝ මනුස්සයෙක් වුණොත්?
පැරණි මැජික් භාවිතා කරන්න.
සුසුකේගේ ආදරය සැබෑවක් නම්, ඇයගේ බලය සදහටම අහිමි වනු ඇත.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්, ඇය මුහුදු පෙණ වෙත හැරෙනු ඇත!
අපි හැමෝම ආවේ එතනින්, ආදරණීය.
නමුත් ඔහුට වයස අවුරුදු පහයි. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
හොඳින් නිදාගන්න, කුඩා දරුවන්.
සුසුකේ!
අපොයි!
සුබ උදෑසනක්, පොන්යෝ.
උදෑසන, සුසුකේ.
අපි බොහෝ දුරට ජලයෙන් යට වුණා.
ලීසා කොහෙද?
ඇය කොහේ හරි හිරවෙලා ඉන්න ඇති.
මට බෝට්ටුවක් තිබුණා නම් හොඳයි.
බෝට්ටුවක් තියෙනවා!
අපිට ගැලපෙන්න බෑ.
එහෙම පුළුවන්.
නියමයි!
ඉටිපන්දම ද විශාලයි.
අපිට ගැලපෙන්න පුළුවන්.
මෙය සිසිල් ය.
සිසිල්!
ඒ කෙළවර අල්ලා ගන්න.
සූදානම්ද?
සූදානම්!
ඇය මුහුදට සුදුසුයි!
නියමයි. කාන්දු නැත!
දැන් අපි බොයිලේරු පුරවන්නෙමු.
වතුර මෙතනට යනවා.
එය බොයිලේරු තුළට යයි.
ඒක රොකට් එකක් වගේ!
හැම දෙයක්ම නැව් හැඩය.
නැව් හැඩය...
නැව් හැඩය?
නැව් හැඩය!
නැව් හැඩය! නැව් හැඩය!
එය උණුසුම් ද?
උණුසුම්!
එය රස්ස්නෙයි.
ඉටිපන්දම දැල්වෙනවා.
එය පිච්චෙනවා!
උණුසුම්! උණුසුම්! උණුසුම්!
එය රස්ස්නෙයි.
නියමයි!
අපි නැව් හැඩය, Sousuke!
මේක නම් නියමයි.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
එය පිච්චෙනවා, සුසුකේ.
එය ඇත්තෙන්ම උණුසුම්.
ඉදිරියෙන් සෝදිසියෙන් සිටින්න.
මම බෝට්ටුව පදවන්නම්.
හරි, මම සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
පාරක් තියෙනවා.
ඒ ලීසා ගිය පාරයි.
මම ඇයව දකින්නේ නැහැ.
ඔයා කරනු ඇත. ඇය මට ඇගේ පොරොන්දුව දුන්නා.
පුරාණ මසුන්... ඩෙවෝනියානු යුගයේ සිට!
බෝත්‍රියෝලෙපිස් තියෙනවා.
ඒ එක...
ඩිප්නෝර්හින්චස්.
Dipnorhynchus!
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
ඒ ඩෙවොනින්චස් ය.
ඩෙවොනින්චස්!
අහෝ!
බෝට්ටුවක්!
ඔවුන් අපට කතා කරනවා.
අහෝ!
අපොයි!
හොඳටම හොඳයි නේද?
දැන් පොන්යෝ.
ආයුබෝවන්.
එය ඔබ සතුව ඇති අපූරු බෝට්ටුවකි.
ඒ ලීසාගේ පුංචි කොල්ලා, සවු-චාන්.
ඒ Sou-chan නොව Sousuke ය!
මේ පොන්යෝ.
මම ඉස්සර මාළුවෙක්.
මාළුවෙක්ද?
පොන්යෝ... ඒක ලස්සන නමක්.
මිස්ටර් ඔයා ලීසාව දැක්කද?
ලීසා-සන්?
ඇය ඔබ සමඟ නොවේද?
ඇය ඉන්නේ මධ්‍යයේ.
ජ්යෙෂ්ඨ මධ්යස්ථානය?
මේ මගේ දරුවා.
අනේ මගේ. සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ අපි වෙනුවෙන්ද?
මට කුසලානය දෙන්න, ආදරණීය.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එය උත්සාහ කරමු.
රසවත් සුප්!
ලීසා ඒක හැදුවා.
එය දරුවා සඳහා ය.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. ඔහුට තවමත් සුප් දරාගත නොහැක.
නමුත් මෙය ඔහුට කිරි සෑදීමට මට උපකාර වනු ඇත.
ලීසා මටත් එයාගේ කිරි දුන්නා.
පොන්යෝ, මට මේක දෙනවද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නගරයේ මිනිසුන්.
ඒක හරියට උත්සවයක් වගේ.
ඔයා එහේ ද! ඔබට සහාය අවශ්‍යද?
ස්තූතියි, අපි දැන් හොඳින්!
එසේනම් කරුණාකර අපව අනුගමනය කරන්න.
අපි පීක් එකේ හොටෙල් එකට යනවා.
හරි හරී! කරනු ඇත.
මුළු නගරයම මෙහි ඇත.
මම හිතනවා හැමෝම හොඳින් කියලා...
අපි යමු පොන්යෝ.
තත්පරයක් ඉන්න.
කිරි!
අනේ මගේ...
ඇය හැම් සියල්ලම කෑවාය.
ඔයාට ස්තූතියි. මෙය මට හොඳ කිරි සෑදීමට උපකාරී වේ.
ඔබේ බෝට්ටුව සඳහා වෙනත් ඉටිපන්දමක් භාවිතා කළ හැකිද, Sousuke-kun?
ඔව්. පොන්යෝ ඒක ලොකු කරාවි.
ස්තුතියි.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබ දෙදෙනාටම ස්තුතියි!
එය කුමක්ද, ආදරණීය?
අඬන්න එපා.
සුවපත් වේවා!
සෝ-චාන්!
ඒ Sou-chan!
පුදුමයි!
සිසිල් බව පෙනේ!
Lisa-san කොහෙද? ඇය ඔබ සමඟ නොවේද?
මම ඇයව ගන්න යනවා.
ඉතින් ඇය එම රැල්ලෙන් බේරුණාද?
සුසුකේ, මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න!
පසුව, කුමිකෝ-චාන්. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මධ්‍යස්ථානයේ සිටි සියල්ලෝම උද්‍යානයට ඉවත් වූහ.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබට එය කළ හැකිය!
අපි පසුව ඔවුන් සඳහා බෝට්ටුවක් යවමු.
සුභ පැතුම්, නායකයා!
අලුත් ඉටිපන්දමක් සඳහා කාලය, පොන්යෝ.
අපි හොඳින්. මට තව එකක් තියෙනවා.
අපොයි!
තාම හොඳටම රස්නෙයි.
ගිහින් එන්නම්.
ඔබට මෙම ඉටිපන්දම විශාල කළ හැකිද?
කමක් නැහැ.
ඔයාට නිදිමතයිද පොන්යෝ?
සුවපත් වේවා!
පොනි! පොනි!
හොඳයි... ඇවිදීමට තරම් නොගැඹුරුය.
මාර්ගයක්!
එය හැකිලෙමින් තිබේ!
සුවපත් වේවා!
ඉගෙන ගන්න, අවදි වන්න!
සුසුකේ...
මට සහනයක්.
මම හිතුවේ ඔයා මාළුවෙක් වෙනවා කියලා.
ලීසාගේ කාර් එක!
පොන්යෝ, ඒ ඇගේ කාර් එක!
ලීසා!
මෙන්න ඔබේ බෝට්ටුව.
ඔබේ ඇස් තෙත් වී ඇත.
අපි ලීසාව හොයාගමු.
ඔබට ඔබේ ආවරණය අමතක විය!
එය අවශ්ය වන්නේ කාටද?
ඉක්මන් කරන්න!
බලන්න, එය තල්මසෙක්!
මගේ දණහිස් තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැත!
අපි ඔච්චර බය උනේ මොකටද?
මේ අනිත් පැත්තද?
ගණන් ගන්නේ කව්ද? හරිම අපූරුයි.
අවධානය, කරුණාකර! අවට රැස් කරන්න.
එනවා!
ෂැල් වී?
දුවන්න හරිම ලස්සනයි.
එහිදී ඔබව හමුවෙමු!
ජයග්රාහකයා!
ඔයා හරිම වේගවත්, Kayo-san.
නිහඬයි, හැමෝම!
සත්‍යයේ මොහොත අත ළඟය.
Sousuke-kun සහ Ponyo පාහේ මෙහි පැමිණ ඇත.
ඒක හරිම රොමැන්ටික්.
ආදරය ජය ගනීවිද?
මම ඉතා කලබලයි!
නිහඬයි!
ඉතා ඉක්මනින්, ඔබ ආදරයේ පරිශුද්ධ නඩු විභාගයකට සාක්ෂි දරනු ඇත.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඉවසීමෙන් බලා සිටින ලෙසයි.
Fujimoto-san, ඔබ යමක් කිරීමට සූදානම් නැත, ඔබ?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ!
විකාර.
ඔහු ඇගේ පියාය.
එයාලට සනීප වෙයි...
...ඇය ඇහැරුනේ නැත්නම්.
දැන් සමාවෙන්න!
මම ඔහුව විශ්වාස කිරීමට කැමතියි ...
ලීසා-සන් කොහෙද ගියේ?
ඇය පොන්යෝගේ මව සමඟ අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ කතා කරයි.
ඇය හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපි සොයා බලමු. ලීසා-සන්!
ලීසා-සන්!
අපි හැමෝම Sousuke සහ Ponyo සඳහා මුල් වෙනවා!
ඔබ කලබල විය යුතුය.
Sou-chan හොඳ වේවි.
ඔහු ශක්තිමත් කුඩා පිරිමි ළමයෙක්.
ස්තුතියි, හැමෝටම. ඔහුට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍ය වේ.
පොන්යෝ ඒක උමගක්.
සටහන: නවත්වන්න
මම කලින් මෙතනට ඇවිත් තියෙනවා.
සුව කරනවාද?
මම මේ ස්ථානයට කැමති නැහැ.
මගේ අත අතාරින්න එපා.
සුවපත් වේවා!
කරුණාකර මැරෙන්න එපා!
අවදි වන්න, ඉගෙන ගන්න!
ඇයට නිදාගන්න දෙන්න.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි, සුසුකේ-කුන්.
ලීසා-සන් සහ මහලු කාන්තාවන් ද බලා සිටිති.
ලීසා?!
මාත් එක්ක එන්නෙ නැද්ද? ඔබ සහ පොන්යෝ.
අපි ඇයව අවදි නොකරමු.
සුසුකේ!
ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න!
ඔහු සියල්ලන්ම ඔහු සමඟ යාමට පොළඹවා ගත්තේය.
ටෝකි-සන්!
ඒත් එයාට මාව රවට්ටන්න බැරි වුණා!
වෙලාවක් නැහැ, මම ඔබට කියමි.
මොකද වෙන්නේ කියලා පේන්නේ නැද්ද?
සඳ කිට්ටුවට ආවොත් අපි ඉවරයි!
බොරුකාරයා! ඔබට කළ හැකි හොඳම දේ එයද?
සුසුකේ, මෙහාට එන්න!
මට සවන් දෙන්න, සුසුකේ-කුන්. ඔබ පෘථිවියේ අවසාන බලාපොරොත්තුවයි.
මට බලය පාවිච්චි කරන්න එපා.
සුවපත් වේවා!
ඔබ ඔබේ පියාට සලකන්නේ මෙහෙමද?
දුවන්න, සුසුකේ!
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔබට එය සෑදිය හැකිය!
පනින්න!
දැන් මොකද?
ලීසා!
සුසුකේ!
සුවපත් වේවා!
ඔතන බලන්න.
අප කොහේද?
ඉතින් ඔබ Sousuke-san.
ආයුබෝවන්.
ඔයා පොන්යෝගේ අම්මාද?
ඔව්.
මගේ දුව නැවත මා වෙත ගෙන ඒම ගැන මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
සුසුකේ-සන්...
පොන්යෝට ඕන වුණේ ඔයා වගේ වෙන්න, නමුත් ඇය දරුණු බලයක් මුදාහැරියා.
මිනිසෙකු වීමට නම් ඇයට ආදරය කළ යුතුය ...
...ඇත්තටම ඇය කවුද කියලා.
පොන්යෝ මාළුවෙක් බව ඔබ දන්නවාද?
ඔව්.
ඔබේ රුධිරය ඇයව මිනිසෙක් බවට පත් කළේය.
ඒක හරි!
පොන්යෝ මගේ කට් එක ලෙවකලා හොදට හැදුවා.
ඉතින් ඇය වෙනස් වූයේ එබැවිනි!
ඔබට ඇයව ඇය ලෙස පිළිගත හැකිද?
මම හැමදාම පොන්යෝට ආදරෙයි...
ඇය මාළුවෙක් වුවත්, මිනිසෙක් වුවත්...
... හෝ අතර.
එන්න පොන්යෝ.
Ponyo, Sousuke-san ඔබ සිටින ආකාරයටම ඔබව පිළිගන්නා බවට පොරොන්දු වී ඇත.
නමුත් පළමුව, ඔබ ඔබේ බලතල අත්හැරිය යුතුය.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔබ නැවත ගොඩබිමට පැමිණෙන විට මෙම බුබුල සිපගන්න...
සහ පොන්යෝ කුඩා දැරියක් වනු ඇත.
යන්න, පොන්යෝ!
ස්තූතියි, පොන්යෝගේ මව!
දැන් පෘථිවිය නැවතත් ආරක්ෂිතයි.
නියමයි, Sou-chan!
සුසුකේ!
මම කෘතඥ වෙනවා, ලීසා.
ස්තුතියි, Gran Mamare.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඉන්න මම රෝද පුටු අරන් එන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඇවිදින්නෙමු.
ඒ සියල්ල ඉතා උද්වේගකරයි.
මෙය ඔබගේ බව මම විශ්වාස කරමි.
ස්තුතියි.
ඔබ මට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
ම්... මට පුලුවන්ද?
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
එය කොයිචි!
කොයිචි!
ඒ ලීසා! සහ සෝසුකේ ඉන්නවා!
බලන්න පොන්යෝ. එය කොයිචි!
ඉගෙන ගන්න ඉගෙන ගන්න, කුඩා මාළු
ඇය ගැඹුරු නිල් මුහුදේ සිට පැමිණි කුඩා මාළුවෙකි
පොන්යෝ පොන්යෝ පොන්යෝ ඒකි පොඩි කෙල්ලෙක්
ඇය වටකුරු බඩක් ඇති කුඩා දැරියකි
පිටර් පැටර්, හොප් හොප් සහ පැනීම
බලන්න, මට කකුල් තියෙනවා! මම දුවන්න යනවා!
Squishy මිරිකා, ඔවුන් වටා රැල්ලක්
බලන්න, මට අත් තියෙනවා! අපි දැන් ඒවා අල්ලා ගනිමු!
මම ඔහු සමඟ පැන යන විට
මගේ හදවත මේ නර්තනය කරයි
මච්, මච්! සිපගන්න, වැළඳගන්න!
අනේ එයා මගේ ආසම පොඩි කොල්ලා
රෝස රෝස රතු රතු
ඉගෙන ගන්න ඉගෙන ගන්න, කුඩා මාළු
ඇය ගැඹුරු නිල් මුහුදේ සිට පැමිණි කුඩා මාළුවෙකි
පොන්යෝ පොන්යෝ පොන්යෝ ඒකි පොඩි කෙල්ලෙක්
ඇය වටකුරු බඩක් ඇති කුඩා දැරියකි
ස්ටුඩියෝ Ghibli
අවසානය